ධූරාවලිය
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා හරිම රළුයි කියලා?
මගේ පාපොච්චාරණය ඔබට කොතරම් සුළු දෙයක් වුවත්,
ඔයා මාව මෙහෙම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාට කිව්ව නේද බාධා කරන්න එපා කියලා? ඔයා එහෙම කළොත් මම නිකම් ඉන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න විතරයි වෙන්නේ.
ඔයාලා හැම ගෞරවයක්ම අත්හැරියා.
දැන් බලන්න මම ඒක ජනේලෙන් එළියට විසි කරන හැටි.
වූ-ජින්.
හේ-රා ආරක්ෂිතව ගෙදර එන බවට වග බලා ගන්න.
තෝ බැල්ලි.
හේ-රා.
මම මෙතනින් යන්නම්.
ඒක තමයි පළවෙනි දේ.
මට ඇති වෙලා!
අතහරින්න! රියා-අන්ගේ ගෞරවයක් නැතිකම, ජේ-අයිගේ අහංකාරය!
මම ඒක තවත් ගන්නේ නැහැ!
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
ඔයා ඇයි මගේ පාරට එන්නෙ?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඒ ජේ-අයි, රියාන්, නැත්නම් මමද?
ඌ කව් ද?
මම කිව්වා තෝරන්න කියලා!
කථාංගය 6 ඊතලයක්: හදවතට
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ, වස්තුවේ? ඔයාට තැන හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒක ටිකක් අපහසු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි දැනට මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
නමුත් මම අපිට, විශේෂයෙන්ම ඔයාට, සූට් එකක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම එළියට ගිහින් අපිට සුෂි ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා උඩට යන්න.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
- ඇයව කාමරයට එක්කගෙන යන්න. - හරි.
ඔහ්, සහ, හෙ-රා?
මමත් ඔයාට ඇඳුමක් ගත්තා.
මේ සති අන්තයේ ගෙවිලා යන්න.
උඩ තට්ටුවේ ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
මෙහි අරක්කැමියා හෝටල් මාරු කිරීමට ආසන්නයි, නමුත් මම ඔහුට නැවතී සිටීමට ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වුණා.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
කන්ග් හාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව ගත යුතු දෙයක් මම කරලා තියෙනවද?
හිතාමතා හෝ නැත,
ඔයා තමයි ධූරාවලියට සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයට හේතුව.
ඒක ස්වභාවිකවම පාසලේදී සිදු වූ දෙයක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?
කන්ග් හා මුහුණ දුන් දේවල් සහ ඔහු එසේ හැසිරෙන්නේ ඇයි කියා සිතා බලන්න.
මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඉන්-හැන්ට සිදු වූ දෙයට අපි දෙදෙනාම සම්බන්ධ වුණා.
ඔයා එයාගෙන් අවංකවම සමාව ගන්නවා දකින්න මම කැමතියි.
අපි මේක විනාශ නොකර ඉමු.
මම මෙතන ඔයත් එක්ක ඉඳගෙන කෑම කන ගමන් කතා කරනවා.
දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ දැනෙනවා, ඇත්තටම මට දැන් හැමදේම හොඳින් දැනෙනවා.
සමාව ඉල්ලීම අපහසු නැත.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඉතින්...
අපි ඒක අතහරිමු.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය අරගෙන අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
අපි අපේ කෑම රස විඳිමු, ජේ-අයි.
ඔයාගෙ මූණෙන් පේනවා ඔයා දැන් පාඩම් කරන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහ්, මම සිතුවම් අඳිමින් හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමට තීරණයක් ගත්තා.
ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔහුට ජෙයුල් සමූහයේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා ගැනීමට හැකි වේවි.
ජෙයුල් කණ්ඩායම? ජූෂින් නෙවෙයිද?
මේ ගැන තාම කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ජෙයුල් සමූහ පවුලේ වැඩිමලා බවට සාක්ෂි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට කිහිප වතාවක්ම ගියා.
කන්ග් හා.
අපි යමු. ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔබේ රුචිකත්වය අවදානම් සහිතයි.
ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් කෙරෙහි ඔබේ උනන්දුව, මම අදහස් කළේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හොඳ චේතනා තිබුණා කියලා, නමුත් ඒක හැම වෙලාවෙම නරක විදිහට අවසන් වෙලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවට යන්නේ නෑ කියලා.
ඒකෙන් ඔයාගෙ පන්තිභාර ගුරුතුමිය විදිහට මට තවත් කරදරයි.
පාසලේ තවත් කලබලයක් දකින්න මම කැමති නැහැ.
මගේ රුචි අරුචිකම් කුමක් වුවත්,
ඔයාගෙ ඒවා මගේ ඒවා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න තරම් පිරිපහදු කරලා නෑ.
"ඔවුන්ට විරුද්ධව නැගී සිටින්න"?
මේ අසාධාරණ තත්වයන් යටතේ අපට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
ඒ ගැන එහෙම හිතන එක අසාධාරණ නැද්ද?
අපි රටේ ධනවත්ම දරුවන් සිටින පාසලකට නොමිලේ යනවා.
අසාධාරණ විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඉතින්?
ඒ ඔයාට ලැබිය යුතු දේ කියලා හිතාගෙන, ඔයා එයාලට ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න දෙනවද?
අපිට ඕන නැත්නම්?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි සාක්ෂි රැස් කළ යුතුයි.
ඔවුන් ඉගෙන ගත යුතුයි ඔවුන් සැහැල්ලුවට ගන්නා දේ සහතික කළ නොහැකි බව.
පාසල සහ ගුරුවරු ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට පාසල කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ජූෂින්ට කරන බලපෑම ගැන සිතා බලන්න.
ඔයා හිතනවද පාසල අපිව ආරක්ෂා කරයි කියලා?
ඔහු හරි.
ඒ වගේම ඔයා, කන්ග් හා,
ඔයාගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් මොනවාද?
ඔයාගෙ සහෝදරයාගෙන් පළිගන්න අපිව පාවිච්චි කරන්නද?
ඔයා හරි.
ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
නමුත් ඒක තවදුරටත් එකම හේතුව නෙවෙයි.
අපි දැන් නවත්තගත්තොත්, අපි විද්‍යාලය පුරාම ඉදිරියට යනවා.
සහ වැඩිහිටි විය දක්වා. අපට සදහටම නවතින්න වෙනවා.
ඒක ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරලා නෑ.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ එකම අභිප්‍රායන් සහ ඉලක්ක නේද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒක එයාලට අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ, ඒත් ඒක පාසලත් එක්ක සම්බන්ධයි.
අපිට හදිසි වෙන්න බෑ. අපි එයාලට කෙලින්ම මුහුණ දුන්නොත් මිසක්.
කෙලින්ම?
පාසල සියල්ල දනී.
අපි කරන හැම දෙයක්ම එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ නිසා අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
එයාලා හැමදේම දන්නවද?
ඔබ සතුව ඇති සියලුම තොරතුරු සහ වීඩියෝ ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
ජුන්ග් ජේ-අයි
USB වෙත අයිතම 2ක් පිටපත් කරමින්
මට තාම ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
වඩා වැදගත් වන්නේ අප දෙදෙනාම එකම ඉලක්ක බෙදා ගැනීමයි.
අපි උඩින් පටන් ගනිමු.
අපි ජේ-අයි සහ රියා-අන්ගේ වීඩියෝව කාන්දු කරන්නෙමු.
මාධ්‍ය හෝ සමාජ මාධ්‍ය හරහා. එය ඔවුන්ව වහාම විනාශ කරනු ඇත.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ජේ-අයිට කැමතියි කියලා මට කියන්න එපා.
මට නිසැකවම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි මේකෙ එකට හිටියොත්...
නැත්ද.
ඇය උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම කාටද කතා කළේ කියලාද?
හේ-රා.
ඇය පාසලට එන්නේවත් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැහැ.
එයාට හොඳටම රිදිලා වගේ.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීම ගැන රියාන් සහනයක් ලබයි.
නමුත් ඔබට ගැඹුරින් දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඒකද
මට පිළිතුරු දිය යුතු ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාගේ තීරණ නිසා අපි හැමෝටම අමාරුයි.
"සියල්ල"?
රියාන්, හේ-රා,
සහ මමත්.
ඔයා රියාන්ව තල්ලු කළේ නැත්නම්
කන්ග් හා පසුපස ගියහොත්, හේ-රා තබා ගන්නට ඇත
ඇගේ හැඟීම් රහසිගතයි.
ඔය දෙන්නට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ, සහ...
මම දැන් ඒ තරම් හදවතින් දුක් වෙන්නේ නැහැ.
- හොඳයි. - ඒක හොඳයි නේද?
ඉක්මන්!
වූ-ජින්.
මෙතනට වරෙන්. මේ පාර මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
මේ වතාවේ ඇත්තටම.
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
- අපි එක් එක්කෙනාගෙන්. - අපි හැමෝටම අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
- ඇයි? - එක එක්කෙනා බැගින්.
ඉක්මන් කරන්න, ඔහුව තල්ලු කරන්න.
ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියනවා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි එකට ගත කළ කාලය නිෂ්ඵල වේ යැයි මම බිය වෙමි.
මට බයයි
ඒ සියල්ල බිඳ වැටෙනු ඇත.
එහෙම නොවෙන්න අපි උත්සාහ කරමු.
හරි හරී?
මගේ හදවත කවදාවත් රියාන්ගෙන් ඈත් වෙලා නැහැ.
මම මගේ හදවත ඔහු ළඟ තබා ඔහු වෙනුවෙන් යන්නට ගියෙමි.
මම හිතුවේ ඒක මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ කියලා,
සහ දැන් පවා...
ඒක මගේ එකම විකල්පයයි.
මට එයාට සුදුසු නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මම උත්සාහයක් දරමි.
ඔයා වගේම මමත් අපිව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
එය කුමක් වුවත්,
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඉතින් ඔබත් කළ යුතුයි
ඔබ සිටින්නේ කුමන පැත්තේද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
ඒක හෙ-රා ද? නැත්නම්
හර්මීස් බෑගය අතැති කාන්තාව?
ඇත්තටම ඔබේ හදවත ඇත්තේ කාටද?
ලී වූ-ජින්
වාව්, අද මගේ උපන්දිනය වෙන්න ඇති.
මම DM එක දස වතාවක් කියෙව්වාම හිතුවා "මේක ඇත්තද?" කියලා.
"හේ-රා එක්ක ඇත්තටම දිනයක්?"
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම මුළු රෑ පුරාම ඔයා දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා. කවුද දන්නේ මට ඔයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලා?
මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
අනිත් හැමෝම මට නපුරු සහ රළු කියලා කතා කරනවා, මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා.
නමුත් ඒ ඔබේ චමත්කාරයයි.
නරක ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි රුචියක් වර්ධනය කරගන්න එපා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්න වෙයි.
මොකක්ද? හෙ-රා?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවා.
මම?
මගේ නංගි නිව්යෝර්ක් වලට යන එක අසාර්ථක වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා
මේ තමයි හොඳම මොහොත.
මෙය ඔබට ලබා දීමට.
"පරිපූර්ණ මොහොත"?
ඔයාට මතකද, හරිද?
මට තිබුණා කියලා මම කිව්ව ඒ තීරණාත්මක සහ මාරාන්තික අත.
බලන්න
මගේ තීරණාත්මක සහ මාරාන්තික අතින්.
දැන් ඒක ඔයාගේ.
ජේ-හ්යොක්.
ඔහ්, හේයි.
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක නියමයි නේද?
තෝ අපතයා.
මට සැකයක් තිබුණා, ඒත් ඔයා ඇත්තටම බැල්ලිගෙ පුතා.
සීමාවන් නැති එකක්, ඒ කියන්නේ.
හේ-රා!
මම ඥාති ආත්මයක් හඳුනා ගත්තා, ඔබට උදව්වක් කළා.
ඔබට කම්මුල් පහරකින් ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැක!
මම නිසැකවම බැල්ලියක්,
නමුත් මම සදාචාරය ගැන 마음යෙක්.
මනුෂ්‍යත්වයෙන් තොර කෙනෙකු විසින් ඥාති ආත්මයක් ලෙස හඳුන්වනු ලැබීම
ටිකක් අසාධාරණයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ පිස්සු බැල්ලිය! ඇත්තටම?
වාව්, මේක නම් පට්ට විහිළුවක්!
ජුන්ග් ජේ-අයි, මෝඩයා.
ඔයාට සැලකුවේ මෙහෙමද?
ඒ පහත් ජීවිතයෙන්ද?
මම මේවා මෙතන තියලා එන්නම් මැඩම්.
ඔයා එන හැම වතාවෙම මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
- ඔව්! - අනේ මන්දා.
ඒ වගේම ස්තුතිවන්ත වෙන්න එපා. මට මේක කරන්න සල්ලි ලැබෙනවා.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
අනේ දෙවියනේ, එයා කතා කරන විදිහත් හරිම මිහිරියි.
ඒක ගන්න!
කන්ග් හා!
- හේයි. - එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
- මම ඔයාලට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා. - කන්ග් හා!
ඔයා වාසනාවන්තයි, මම මගේ අයිස්ක්‍රීම් එක බිම දැම්මේ නෑ.
- ඇත්තටම? - ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා!
සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට හිනා වෙනවද?
ඒක අභියෝගයක්ද?
- හේයි! - කන්ග් හා!
ඔයා මැරිලා.
- හේයි! - අපි හැමෝම මේ විදියට මැරෙයි!
- මම යටත් වෙනවා. - යටත් වෙන්න එපා!
මම තාම මැරිලා නෑ!
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හායි, කන්ග් හා.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
හොඳ සුළඟක් තියෙනවා, වලාකුළු හරිම ලස්සනයි.
ඒක ආකර්ශනීයයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා කොහොමද හැමදාම සතුටින් ඉන්නේ?
කාලගුණය මටත් එහෙමයි, ඒත් ඔයා කියනවා ඒක ලස්සනයි කියලා.
ඔබ නොමේරූ ජල තුවක්කු සටන් වලට පැටලෙනවා.
පොඩි ළමයෙක් වගේ විනෝද වෙන්න.
මට ඒ හැඟීම් කවදාවත් දැනිලා නැහැ.
මම හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, මම හොඳ මදි වගේ.
ඔයාට මම ළඟ තරම් දෙයක් නෑ.
මේ වගේ සරල දේවල් වලින් සතුටක් හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපේ පාසලෙන් පසු පන්ති අවසන් වූ විට,
ඉන්-හැන් සහ මම නිතරම ටියොක්බොකි සඳහා නතර වුණා.
අපි ටියොක්බොකි මිලදී ගෙන වැඩිහිටි සාප්පු හිමියාට දේවල් ගෙනයාමට උදව් කරන්නෙමු.
ඊට පස්සේ ඇය හැම වෙලාවෙම අපිට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙනවා.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට ආදරය කළා.
ගෙදර යන ගමන් ආකේඩ් ක්‍රීඩා කරනවා,
ලස්සන දවසක එළියේ අයිස්ක්‍රීම් කනවා,
බස් රථය අල්ලා ගැනීමට දුව යන විට හිස් ආසනයක් දුටුවේය.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
මම ඉරිසියයි.
ඔයාටත් ඒ වගේ දේවල් තියෙනවා.
එය සුළඟ හෝ වලාකුළු නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබ කැමති දේවල් තියෙනවා, ඔබව සතුටු කරන දේවල් තියෙනවා.
ඒ දේවල් හොයාගන්න,
සහ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මගේ අත්දැකීම අනුව, අවස්ථා තරමක් හොඳයි.
ඔබ ඔබේ බියට මුහුණ දෙන විට, ඔබ ඒවායින් සැඟවී සිටින විට වඩා.
ඉතින් ඔබට තුවාල විය හැකි වුවත්, එයට මුහුණ දී සටන් කරන්න.
ඒක වටිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔබ කැමති දේ සොයා ගැනීම ගැන.
මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන, ජේ-අයි.
මටත් පේනවා ඔයා කොහෙත්ම සතුටින් නෙවෙයි කියලා.
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඒකයි ඔයා ආවේ, එහෙම නේද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා.
ඔයා කිව්වා ඉන්-හාන්ට වෙච්ච හැම දෙයක්ම හෙළි කරනවා කියලා.
ඔයාට තර්ජනය කරන්නේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා.
ඔවුන්ගේ අවසාන ඉලක්කය කුමක්ද?
ඒක මගේ වගේමයි.
ජූෂින්හි සිදුවන දේවල් දිරිමත් කරන, සක්‍රීය කරන සහ හේතු වන පුද්ගලයින් අපට අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකිව යුතුය.
මම ඒගොල්ලොත් එක්ක එකතු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දුන්නක් අතට ගත්තා.
මම දුනු නූල ආපස්සට අදින්න පටන් ගන්නවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබට රිදවීමට ඊතලය.
තර්ජන නවත්තන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ, ඉන්-හැන්ව මරන්න ගෙනාපු අයව නීතිය හමුවට ගේන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ ජීවිතේ මම ආරක්ෂා කරගන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ රියාන්, ඒ වගේම රියාන් විතරයි.
ඔයා ඒ ඊතලය රියාන් දෙසට එල්ල කළොත්, මට ඔයාට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
මම දැන්ම එන්නම්...
රියා-අන් ඉදිරිපිට.
ඒ කියන්නේ අපි ... ඉවර වෙයි.
එකිනෙකාට මුහුණලා.
මම ජේ-අයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මම හිතුවා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ලෝකයේ සියලුම අයිතිවාසිකම් සහ වරප්‍රසාද වගකීම් සමඟ පැමිණේ.
උරුමක්කාරයා ලෙස ඔබ ගන්නා මාර්ගය, ඔබ උරදිය යුතු බර...
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
ඒ වගේ සුළු දේවල්...
මට ඔයායි තාත්තයි වගේ ජීවත් වෙන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
ආදරයක් නැති විවාහයක සිටීම, වසරකට දෙවරක් සතුටු සාමිචි හුවමාරු කර ගැනීම.
මට ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න යනවා.
සතුටින් ඉන්න.
"ඔයා කැමති කෙනෙක්"?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ වයසට ගොඩක් වැදගත්.
නමුත්, රියාන්, ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි ඒක බොළඳ තරුණකමක් කියලා.
සහ චිත්තවේගීය උපක්‍රම, ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් සුළුය.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
මට ජේ-අයිව ඕනේ.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා දැන් ආවා.
මම කාර් එක හැදුවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අලුත් වගේ හොඳයි නේද?
කාර් එක නම් කිසිම අඩුපාඩුවක් නෑ.
මම ඒ දේ දැක්කේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඒකෙන් මිදිලා ඉවරයි.
ඒකෙන් අපිව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
- ඒ කාර් එක... - මට මොනවද ඇතුල් වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව මගහරිනවා ඇති කියලා.
මගේ හැඟීම් හැමතැනම පැතිරිලා තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි ඒ වගේ හැඟීම් බෙදාගත්තා කියලා මම හිතුවේ නැහැ...
ඒකෙන් ඔයාගේ හැඟීම් හැමතැනම පැතිරෙයි.
මම දන්නවා මේක ආදරය නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් මගේ වෙන්න බෑ කියලා.
නමුත් මම තවමත් මිනිසෙක්, ඒ නිසා එය රිදෙනවා.
ඔයා කොච්චර රිදුනත් කමක් නෑ...
ඒක ඔයාට එහෙම්මම අරන් යන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට අමතක වුනාද? - නෑ.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒ කාර් එක අපි එකට ගත කළ කාලයේ ශේෂයක් සහ සැඟවිය යුතු රහසක්.
ඒ හේ-රා නේද?
ඔබේ හදවතේ සිටින පුද්ගලයා.
අනවශ්‍ය මනඃකල්පිතවල නියැලෙන්න එපා.
ඒක මෙතන තියන්න.
ඇයි?
මම තර්ජනයක් වුණොත්?
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට එහෙම වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේකයි.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ බලය මා සතුව ඇති බව, එය නොවේ.
මට කියන්න බෑ ඒක බරපතලයි කියලා.
නමුත් අවම වශයෙන්, එය බොරුවක් නොවේ.
මට සැනසීමක් ලැබුණා, ඒ වගේම මට සහයෝගයක් දැනුණා.
නමුත් දැන් ඒ ඇති.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි හමුවෙන්නම්,
ශිෂ්‍ය ලී වූ-ජින්.
ඇස්, හදවත, හිස හෝ බෙල්ල.
එක වෙඩි පහරකින් ජීවිතය අවසන් වන ස්ථානයක් ඉලක්ක කර ගන්න.
නිවැරදිව පහර දෙන්න.
ලේ හැමතැනම විසිරී යනු ඇත.
ඒ දුඹුරු හාවා
ඔබේ අතේ එක් චලනයකින් ක්ෂණයකින් රතු පැහැයට හැරෙනු ඇත.
දඩයමේ ඒ වගේ ත්‍රාසයක්...
ඔබව ශක්තිමත් කරනු ඇත.
යන්න, කොකා අදින්න.
ජේ-අයි.
ඇස් අරින්න.
ඇයි ඔයා වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ?
මේ මොහොතේම එහි ජීවිතය අවසන් කරන්න.
වෙඩි තියන්න. දැන්ම.
ජුන්ග් ජේ-අයි.
මට වෙඩි තියන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම දෙයක් මරන්න ඕන නෑ.
මම තවදුරටත් එන්නේ නැහැ.
දඩයම් කිරීම සහ ඔබ මා මත ඇති කරන පීඩනය, මම ඒ සියල්ලටම වෛර කරනවා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් වලින් මට හිතෙන්නේ ඔයා මගේ නියෝග වලට කීකරු වෙන්නේ නෑ වගේ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. ඒක හරිද?
ඔබේ දියණිය හෝ ජෙයුල් සමූහ පවුලේ වැඩිමලා වීමට පෙර,
මම මම විතරයි.
මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා
ජුන්ග් ජේ-අයි ලෙස ජීවත් වීමට සහ මට අවශ්‍ය දේ ආරක්ෂා කිරීමට.
නැත.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට බාර නෑ.
මම ඔයාට නම දැම්මා,
මගේ රුධිරය ඔබේ නහර හරහා ගලා යයි.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔබට ඒ සඳහා ක්‍රම හෝ අයිතියක් ඇති බවයි
ඒක අතහරින්නද?
ඒක තියෙන තාක් කල්,
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදු තීරණයක් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ මිල සහ රාජකාරියයි.
ඔබ ජීවත් වූ දිනවල සිට.
ඒක තමයි හැමදේම.
මුල සිටම, ඔබ මා සෑදූ මගේ කොටසක් පමණයි.
ඒක රූගත කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න, ඒක මට එවන්න එඩිතර වෙයි.
මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
අපි ඒක ඉක්මනින්ම බලාගන්නම්.
මේක කොහෙවත් ලීක් කරන්න බෑ.
එය අවහිර කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
මේ ගැන කාටවත් දැනගන්න බෑ, පාසලටවත්, මගේ අම්මටවත්.
එය අවහිර කිරීම සඳහා මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම තම රැකියා අවදානමට ලක් කළ යුතුය.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ජාත්‍යන්තර වෙළඳ සමාගම බංකොලොත්භාවයට මුහුණ දෙයි
මේක ඇත්තටමද? ඒවා ඇත්තටම කැඩිලාද?
එහි සඳහන් වන්නේ හේ-රාගේ පවුල බංකොලොත්භාවයේ අවසාන අදියරේ සිටින බවයි.
දැන් හේ-රාට මොකද වෙන්නේ?
රියාන් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර, ජේ-අයි ඇය සමඟ සබඳතා නවතා දැමුවා.
ඇගේ පවුල බිඳ වැටුණොත්, අපේ හේ-රා රැජින ඉවරයි.
හේයි, ඇය දැන් හේ-රා රැජින නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා ඉස්කෝලෙදි හැසිරුණු විදිහ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
උදෑසන නිවේදනයට වෙලාව හරි. ඔබේ අසුන් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
අපි සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ගිය අවුරුද්දේ නිවාඩු නිකේතනයේ,
කවුරුහරි අපිව රූගත කළා.
නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවන පරිදි මම ඒ ගැන කටයුතු කරන්නම්.
කවුද ඒක ඔයාට එව්වේ?
මම ඒවා හොයනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
පැනලා යන්න එපා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
මම කිව්වා මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම් කියලා.
ජූෂින් හයි හි සිදුවෙමින් පවතින දේ ඔබ දන්නවා.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් අනුමත කිරීම නවත්වන්න, රෙගුලාසිවලට අනුව ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න.
මම ඔයාට දෙනවා
පාසලට තම කාර්යභාරය ඉටු කිරීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව.
ඔයාට මෙච්චර විශ්වාසයක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට තියෙනවා
ජූෂින්ව පුපුරුවා හරින දැවැන්ත බෝම්බයක්.
බෝම්බයක්ද?
ඔයා මේක කලින් වගේ ස්ලයිඩෙට දැම්මොත්,
මගේ මිතුරන් සහ මම
ඒ බෝම්බය පුපුරවනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයා ඇයි විදුහල්පතිව මුණගැහෙන්නේ?
මම දේවල් නිවැරදි කරනවා.
එහෙම නම්, අපි මුලින්ම රියාන්ව ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔයාට ඕන වුණේ උඩින්ම පටන් ගන්න.
ජූෂින්ට මේ විදියට යන්න දුන්න වැඩිහිටියන්
ඉහළම ඒවා වේ.
මේකටද ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවා කිව්වේ? ඇත්තටම ඇයි ඔයා මට ළං වුණේ?
මට කියන්න එපා.
ඉතින් ඔයාට ජේ-අයිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ජු-වොන්, මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම හරි. ඒ ජේ-අයි නිසා.
ඔයා දන්නවද එයා ළඟ මොන වගේ රහසක්ද තියෙන්නේ කියලා?
ඔයා හැමදේම දැකලා නෑ. ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්...
ඉතින් ඒ ඔයා.
බ්ලැක්මේලර්.
ඉතින් ඔබ දුන්න ඇදලා ඉවරයි.
මම කිව්වා මම එයාලට ගෙවන්නම් කියලා.
මම මගේ පවුලේ අයටත් කියනවා, පාසලටත් දැනුම් දෙනවා.
මම කියන්නම් වීඩියෝ එකක් තියෙනවා කියලා.
සහ එය ලෝකයට දැකගත හැකි වන පරිදි කාන්දු විය හැකි බවත්.
මම එයාලට හැමදේම කියන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා...
මගේ තාත්තා අතින් ගුටි කාලා මැරිලා, ඊට පස්සේ නිව්යෝර්ක් වල හැංගිලා ඉන්න වෙයි.
එසේ වුවත්,
අඩුම තරමේ ඔවුන් ඒක නවත්වයි.
මගේ තාත්තා සහ පාසල.
එය පිටතට නොයන බවට වග බලා ගැනීමට ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඒක තමයි ජූෂින් කරන්නේ.
ඉතින් ඔයා දේවල් ඔයාගෙ අතට ගන්නද හදන්නේ?
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මම රියාන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි?
එයා මගේ හැමදේම.
හරියටම! ඇයි?
ඇයි ඔයාගෙ හැමදේම...
කිම් රියාන් වෙන්න ඕනද?
මොකද රියාන්ට,
මමත් හැමදේම.
අපි හැදී වැඩුණේ එහෙමයි.
අපි එකිනෙකා මත හේත්තු වුණා.
රියාන් කඩා වැටුනොත්, මමත් කඩා වැටෙනවා.
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා එයා ඉස්සරහා හිටගත්තත් අපි හැමෝම මැරුණත් මට කමක් නෑ...
මට මේක පේනවා.
මම ගැබ්ගෙන හිටියා.
හැරෙන්න එපා.
ඔතන හිටගෙන අහගෙන ඉන්න.
මම බය වුණා.
මගේ අම්මා වගේ, මගේ තාත්තා මාව පැත්තකට දායි කියලා බයයි.
මට තිබුණු හැම දෙයක්ම නැති වෙලා එක රැයකින් එළියට විසි වෙයි කියලා බයයි.
ඉතින් මම තනියම ඇමරිකාවට පැනලා ගියා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම දෙපාරක් රෝහලට යන්න හැදුවා.
මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් පසුව...
දවසක්, මම ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
ඒක මගේ ඍණාත්මක සිතුවිලි ගැන දැනගන්න ඇති.
ඒ වගේම මට මුලින්ම ආ විදියටම,
හදිසියේම එය නැති වී ගියේය.
රියාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දන්නවාද?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
ඔහුව මගහැරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මට රියාන් දෙස බලා සිටීම දරාගත නොහැකි විය.
"මේ විදියට නම් හොඳයි."
"දැන් දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා. ඒකයි මම ඇමරිකාවට ගියේ."
"ඒ වගේමයි,
ඒ සියල්ල අමතක වී යනු ඇත."
"අපි වෙන් වුණොත් ඔක්කොම ඉවරයි."
මම එහෙමයි දරාගෙන හිටියේ.
නමුත් ඔයා ඇවිත් හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයා මාව හදනවා.
මම පලා යන හැඟීම් වලට මුහුණ දෙන්න.
මම වළලා දැමූ මතකයන් ඔයා උදුරගන්නවා.
මට නොදැන සිටි සිතුවිලි ගැන ඔබ මට අවබෝධයක් ලබා දෙනවා.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඉතින් දැන් ඉඳන්...
ඔයා මට උගන්නපු දේ මම කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නද යන්නේ?
මම කැමති දේ ආරක්ෂා කරගන්නවා.
ඉතින් ඔබට දුන්නක් ඇදීමට සිදුවුවහොත්, ඒ සඳහා යන්න.
මම සතුටින් ඔබේ මාර්ගයට හරස් වෙමි.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා දේවල් නරකයි කියලා.
"අපි"? "අපි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
රියාන් සහ ජේ-අයි?
නැත්නම් ස්වයං දැනුවත් ලී වූ-ජින් ද?
මට "අප" සමඟ කොටසක් විය හැක්කේ කා සමඟද?
මුලින්ම අපි මගක් හොයමු. මමම ඒක හොයාගන්නම්.
අපි මගේ ස්ටුඩියෝ එකට ගිහින් පටන් ගනිමු.
දිලිසෙන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙක් වගේ ක්‍රියා කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ගින්නට පිදුරු දාන්න එපා. මට දැනටමත් ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
හේ-රා.
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
රියාන්, ජේ-අයි සහ වූ-ජින්, අපි සදහටම සමුගනිමු.
අපිට තවත් ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන හරිම එපා වෙලා ඉන්නේ.
විශේෂයෙන්ම ජේ-අයි, ඒ මෝඩයා...
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
අපි නිසාද ඔයා අයින් වෙන්නේ? ජේ-අයි නිසාද?
මම යන්න කැමතියි. මට ඔයාලා හැමෝම දරාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා තාමත් තරහින්ද?
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න තාම ඉක්මන් වැඩියි නේද?
ජේ-අයි මට කරපු හැම දෙයක්ම සලකනකොට.
ඒ බැල්ලිය.
එයා මට එක වචනයක්වත් නොකියා හිටියේ කොහොමද?
ඔයා නේද තෝරගන්න කිව්වේ?
ඒ ඔයා, හේ-රා. මම ඔයාව තෝරනවා.
ඉතින්?
ඔබේ තේරීම මට කුමක් කළ හැකිද?
පළිගන්න.
අතාරින්න එපා. ජූෂින් එකේ ඉන්න.
බඳවා ගැනීම් ඉල්ලා අස්කර ගැනීම සඳහා ඉල්ලුම් පත්‍රය
නම: යූන් හේ-රා
ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට හේතුව
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ පැනලා යන එකද?
ඔයා හැමවෙලේම අන්තයටම යනවා.
ඔබ හදිසියේම පාසලෙන් ඉවත් වූ පසු කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඇයි ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට ඇවිත් මට කරදර කරන්නේ?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ජේ-අයි, ජූෂින් මොන වගේ තැනක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"මොන වගේ තැනක්ද"?
ඒක කැලෑවක්.
ඔබ මෙහි අවධානය වෙනතකට යොමු කළහොත්, ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබට පහර දිය හැකිය.
නමුත් එයට ඉතා ශක්තිමත් දර්ශනයක් ද ඇත.
මුදල් නොමැති අයට මෙහි අධ්‍යාපනය ලබා ගත නොහැකි වනු ඇති බව.
ඒකයි අපි ඒ ළමයි දිහා පහත් කරලා බැලුවේ, නොපෙනෙන අය වගේ සැලකුවේ.
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙතන ඒ වධහිංසාව විඳදරාගන්නද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට කරදර වීමට කාලය තිබේ නම්, පළමුව ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයාට බැදීමට ඊට වඩා ලොකු මාළු තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන මට කිසිම දෙයක් නොකියනකොට, මාව පාලනය කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ජේ-අයි, ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතුවද?
හේයි, ඒ හේ-රා.
මෝඩයා.
"මෝඩයා"?
ඔබේ සුබ පැතුම් ඕනෑවට වඩා ආක්‍රමණශීලී වී ඇත.
ඒක අපහාසයක්, ආචාර කිරීමක් නෙවෙයි.
තමන්ගේම පෙම්වතියවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි මොන මෝඩයෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නිවාඩු නිකේතනය. ඔබේ මතකයන් එහි එකට.
කවුරුහරි ඒක රූගත කළා. ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඒ තැන ජේ-අයිගේ පවුලට අයිතියි.
ඔය දෙන්න ඇරෙන්න එතනට යන්නෙ එක්කෙනෙක් විතරයි.
යන්න, යක්ෂයා.
මෙතනින් යන්න.
1 වසරේ ලොකර් කාමරය
හේයි! ජේ-හ්යොක් ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම එළියට.
- අතරමං වෙන්න! - යන්න!
දුවන්න!
එළියට යන්න. ඔයා යනවද?
- හේයි. - ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා ඒකෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
යූන් හෙ-රා, තෝ පට්ට බැල්ලි.
රියාන්, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි...
අතරමං වෙන්න. එයාලා කතා කරනවා විතරයි.
යන්න, පන්ක්ස්.
- එයා මැරෙනවද? - මොකද වෙන්නේ?
ටිකක් අන්තයි වගේ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොකක්ද කළේ කියලා?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
මෙතනට වරෙන්. කපලා දාන්න.
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
- යන්න. - නවත්තන්න.
- යන්න. - මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම මුලින්ම ඔයාව මරන්න කලින් මාව අතාරින්න.
- දැන් නවත්තන්න. - තෝ පව්කාරයා.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතන්න!
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහනවා කියලා ජේ-අයි දැනගත්තොත් එයාට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ජේ-අයි ගැන කතා කරන්න.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
කුමක් ද?
ඇය ජීවත් වෙන්න මොනවද විඳදරාගන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සියල්ල ඔබ නිසා!
ඇය මුහුණ දුන් දේ සහ ඇය මුහුණ දීමට සූදානම් දේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඇයට එය තනිවම භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම කිව්වා වගේ!
මම කිව්වා වගේ,
මම අහන්නේ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
හේයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඉඳන් ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා,
ඒ නිසා ඇයට එය තනිවම විඳදරාගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
- බෝලය පාස් කරන්න. - බෝලය පාස් කරන්න.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
- බස් එක ආවා. - අපි යමු.
මේක හොඳ ඇඳුමක්.
මොකක්ද? ඔයා මෙතනට ආවේ විහිළු කරන්නද?
මම ජීවත් වෙන මේ අපිරිසිදුකමට මට සුබ පතන්න ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් දැනගන්න ඕන.
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මගේ යාළුවා, ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කළා.
දැනටත් එහෙමයි.
මොකක්ද මේ හදිසියේ යාළුවා කියපු කතාව?
ඔව් තාත්තේ?
හෙ-රා! ඒක ඉවරයි.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
අපට සමාගම නොනවත්වා පවත්වාගෙන යා හැකියි.
- ඒක ඇත්තද? - ඔව්.
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
ජෙයුල් සමූහය අපට උදව් කරන බව පැවසුවා.
දැන් කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, වස්තුවේ. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාද මේක කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ජේ-අයි.
ගැබිනිද?
ඔබ...
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්න කොච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙනද!
ඔබට එය තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාගෙ අම්මගෙ වගේ භයානක සමානකමක්ද?
කටකතා පැතිරෙන්න කලින් වහාම නිව්යෝර්ක් බලා යන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම යන්නම්.
එක කොන්දේසියක් මත.
හේ-රාගේ පියාගේ සමාගමට උදව් කරන්න,
ජාත්‍යන්තර යූන්.
හේ-රා මගේ ළඟම යාළුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා.
තවද, මම ඔබෙන් ලැබෙන ඕනෑම ඉල්ලීමක් පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
ඒ විදියට, මම නිව්යෝර්ක් වලට ගිහින් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මම දන්නවා මම ගොංසොං කණ්ඩායම සහ ජායුල් කණ්ඩායම අතර සම්බන්ධකය කියලා.
මම හොඳින් දන්නවා.
මම නිව්යෝර්ක් යනවා.
ඔයා එන්නම ඕන. මම ඔයාට හොඳ කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
කරුණාකර නවත්තන්න.
ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්නේ කොහොමද?
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද මේ හැමදේම තනියම දරාගන්නේ?
ඉතින්...
ඔබ සොයාගත්තා.
ඔයාව තනියම දාලා ගියාම දැනෙන වරදකාරී හැඟීමෙන් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට ඒක තනියම කරන්න දුන්නා.
කෙසේද...
මම කොහොමද මට සමාව දෙන්නේ?
මම කොච්චර පැනලා යන්න හැදුවත්,
මම තාමත් එකම තැන.
ඔයා මුලින්ම පැනලා යන්න හිතුවේ ඇයි?
මම මේ ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
මටත් ඔයාට රිදෙනවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම පැනලා යන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
ඔයාව දකිද්දි මට දුකයි...
ඔබත් එහෙම වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම පිස්සෙක් වගේ පැනලා ගියා.
නමුත් අවසානයේ...
මෙන්න අපි.
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒක තනියම ජය ගත්තේ?
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, ජේ-අයි.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් තනියම කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මම කවදාවත් ඔයාගේ අත අතාරින්නේ නැහැ.
#ජුන්ග් ජේ-අයි, කිම් රි-ඇන්
#R-ශ්‍රේණිගත කළ වීඩියෝව
#4 වන පරම්පරාවේ චේබෝල්ස් වීඩියෝව
බෙදාගන්න
ඔයා මේක පාවිච්චි කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම කවදාවත් ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ට පහර දීමට.
කිම් රියාන්, චෝයි යුන්-සොක්,
ඔවුන්ගේ කල්ලිය කළ ප්‍රචණ්ඩත්වය, මම නැරඹූ වීඩියෝ...
ඒක දැනටමත් ඕනවටත් වඩා සාක්ෂි.
ඒ සුළු ප්‍රචණ්ඩත්වය?
ඒක අපකීර්තිමත් නැහැ.
එය අපකීර්තිමත් නම් මිස, එයට කිසිදු බලපෑමක් හෝ අර්ථයක් නැත.
මගේ ෆෝන් එක දැන්ම දෙන්න.
මට බැහැ.
ජේ-මම දැනටමත් දන්නවා ඒ මම කියලා.
"නීත්‍යානුකූල මාධ්‍යයන්"?
අපිට ඒ විදියට එයාලට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
අපි මුලින්ම පහර දෙන්න ඕන.
කිම් රියාන් සහ ජුං ජේ-අයි,
මම මුලින්ම ඔවුන්ව විනාශ කරනවා.
ඒක ආපහු දෙන්න!
මේක හරි නෑ, ජු-වොන්!
අපි උත්සාහ කරන්නේ වැරදි නිවැරදි කිරීමට මිසක් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට නොවේ!
අවජාතකයා!
ඔයා මේක කරන්නේ ජේ-අයි නිසා.
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ජූෂින් වල ඉන්නේ ඇයි කියලා අමතක වුනාද? ඔයාගේ සහෝදරයා, කන්ග් ඉන්-හැන්!
එයාලා එයාට සැලකුව විදිහ ඔයාට අමතකද?
කුමක් ද?
මගේ කඳුළු...
නවතින්නේ නැහැ, වූ-ජින්.
මට ඇත්තටම අඬන එක නවත්තගන්න ඕන.
නමුත් මට බැහැ.
ඉතින්, වූ-ජින් මහතා...
මේකට හිලව්වට ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ජේ-අයි.
කරුණාකර ඇයව නිව්යෝර්ක් වෙත යවන්න.
ජේ-අයිව යන්න කියන්න.
සහතික කරගන්න...
ඇයට නැවත පැමිණිය නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම ඉටු කරන්න,
නැත්නම් ඔබට ජෙයුල් සමූහයේ වැඩිමහල් දරුවා පිළිබඳ කතාවක් පෙනෙනු ඇත
උසස් පාසල් සිසුවියක් ලෙස ගැබ්ගෙන සිටීම
ප්‍රවෘත්ති මත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️